アスカAIアプリ設計図 Ver.1

■目的
iPhoneで使えるアスカAIアプリを作る。
将来的には本物のiOSアプリ化を目指す。

■現在の状況
・Macは持っていない
・iPhoneを普段使いしている
・Windows PCをサブで使っている
・Asuka_Strategy_Session フォルダにAI人格設計がある

■開発方針
Phase1：iPhoneで使える試作版を作る
Phase2：Webアプリとして運用する
Phase3：Mac入手後、本物iOSアプリ化する

■アプリの役割
・アスカと話す
・アスカに相談する
・アスカと作戦会議する
・相棒AIとして一緒に考える

■会話モード
1. アスカ、話そう。
2. アスカ、相談。
3. アスカ、作戦会議。

■AI本体
Asuka_Strategy_Session フォルダ内の各ファイルをAI人格のコアとして使う。

■試作版の形
・iPhone Safariで使える
・ホーム画面に追加できる
・アプリのように起動できる

■将来の本物アプリ化
・Macを入手する
・Xcodeを導入する
・SwiftでiOSアプリ化する
・OpenAI APIと接続する

■UIイメージ
トップ画面にアスカの名前を表示する。
会話入力欄を設ける。
モード切替は以下の3つを使う。
・話そう
・相談
・作戦会議

■最終目標
アスカを相棒AIとしてiPhoneでいつでも使えるようにする。